# Cat Knowledge Base
​
## Инструкции
На этот тест не должно уйти больше 2-4 часов (даже с дополнительными заданиями). 
​
Не форкайте этот репозиторий и не делайте пул-реквест. По результатам выполнения задачи сделайте архив и отправьте его на почту/в скайп/в телеграм, тому кто вас собеседовал.
​
## Базовое задание
​
Приложение позволяет заинтересованному пользователю узнавать новые факты о котах.
Каждый факт на экране выглядит как картинка с котом, под которой расположена текстовая информация, а так же дата добавления факта.
Все факты размещаются в вертикальной ленте, от новых к старым.
​
* Изначально пользователю отображается пустой экран с приглашением узнать новый факт. 
* При нажатии на кнопку в навигейшен-баре, происходит загрузка одного случайного факта а так же случайной картинки для этого факта.
  - Случайная картинка берется из сервиса https://cataas.com
  - Cлучайный факт берется из https://alexwohlbruck.github.io/cat-facts/
* При следующем нажатии, грузится новый факт и картинка и добавляются в ленту.
​
### Обязательные требования
- Код пишется на Swift.
- Используется архитектура MVVM (желательно) или MVC.
​
## Дополнительное задание 1
Реализовать оффлайн-режим работы приложения. 
Все загруженные факты сохраняются в базу данных (можно использовать CoreData или Realm) - и, при отстутсвии интернета, отображаются из базы.
​
## Дополнительное задание 2
Реализовать возможность удаления факта с экрана и из базы данных. 
Можно сделать это через лонг-пресс на соответствующий факт + алерт с подтверждением.
​
## Будет плюсом
- Присутствуют юнит-тесты.
